Tipos de dados no Visualg

Inteiro: Números positivos e negativos sem casas decimais.
Real: Números positivos e negatvios com casas decimais.
Caracter: Letras e números.
Lógico: Verdadeoiro ou falsa.

Escreva: Mensagem na tela Escreva("").
Escreval: Mensagem na tela, porém pulando uma linha.

Regras para criação de nomes de variáveis.

1) Não pode começar com números(9vidade).
2) Não pode conter espaços(Nome Completo).
3) Não pode conter caracteres especiais(Nome*Completo) exceto underline ou underscore.).
4) Nomes reservados.
5) Pode começar com letra e depois números(numero02)
6) Nome de variavéis amigáveis (soma).
7) Variáveis são case sensitive. nome <> Nome <> NOME <> nomE.

Sinais de operações

Adição: +.
Subtração: -.
Multiplicação: *.
Divisão; /.